# unit-tests
Использование Enum, switch, списков и хэш-таблиц, коллекций, полиморфизма. Проект подготовлен в ознакомительных целях и для специалиста QA служит, скорее, инструментом общего представления о юнит-тестах.

Описание проекта.
В IDE собрана структура классов:
Класс-перечисление Animal (животное). В нём есть такие виды животных: CAT (кошка), DOG (собака), HORSE (лошадь), COW (корова). Также вид NOT_DEFINED (не определён) — он нужен, чтобы реализовать функциональность.

Класс AnimalFarm (ферма). У него одно поле — список строк farmAnimals. Создан конструктор с этим параметром. В этом списке лежат данные по всем животным на ферме в виде двух слов, разделенных пробелом: Вид_животного Имя_животного. Например, DOG Машка.

Реализация 1:
В классе AnimalFarm реализован метод countedAnimals. Он по полю farmAnimals формирует хеш-таблицу, в которой ключ — это вид животного (Animal), а значение — количество животных этого вида на ферме.
Если какая-то строка в списке не содержит первым словом валидный вид животного, метод должен вывести в консоль фразу: Please correct string [Вывод строки]. Incorrect input data.
Метод возвращает сформированную хеш-таблицу.

Реализация 2:
В классе AnimalFarm реализован метод uniqueNames. Он возвращает коллекцию всех уникальных имён животных на ферме.
Если в какой-то строке списка нет второго слова, метод должен вывести в консоль фразу: Please correct string [Вывод ошибочной строки]. Incorrect input data.

Реализация  3:
В классе AnimalFarm реализованы три метода для разных вариантов добавления нового животного на ферму:
по переданному виду животного и имени;
по переданному виду животного. В этом случае имя животного равно N;
по переданному имени животного. В этом случае вид животного равен NOT_DEFINED.

Реализация 4:
В классе AnimalFarm переопределён метод toString так, чтобы он выводил информацию по животным на ферме в виде:
Вид_животного Имя_животного
Вид_животного Имя_животного
Вид_животного Имя_животного 
